# Task 1
De eerste taak die uitgevoerd wordt in de routine is het verwerken van een order in het magazijn. In dit hoofdstuk wordt die taak uitegwerkt met een state diagram:
Hier is een beschrijving van het proces voor orderverwerking in het magazijn, gebaseerd op het diagram:

**Nieuwe order**
- Start van het proces: Een nieuwe bestelling komt binnen van een garagist.

**Voorraadcontrole**
- Er wordt gecontroleerd of de bestelde artikelen op voorraad zijn.
- Resultaten van de voorraadcontrole:
  -  *Op voorraad*: De bestelling gaat door naar het magazijn.
  - *Niet op voorraad*: De bestelling wordt administratief geannuleerd (overgang naar *Geannuleerd*).

**Order naar magazijn gestuurd**
- Bij voldoende voorraad wordt de bestelling naar het magazijn gestuurd voor verdere verwerking.

**Orderverzamellijst uitgeprint**
- Een lijst met te verzamelen artikelen (orderverzamellijst) wordt uitgeprint.

**Verzameling artikelen compleet**
- De artikelen worden door het magazijnpersoneel verzameld volgens de lijst.

**Controleren verzameling artikelen**
- De verzamelde artikelen worden gecontroleerd tegen de orderverzamellijst.
- Resultaten van de controle:
  - *Correct*: De pakbon wordt geprint, en de bestelling gaat verder naar het inpakproces.
  - *Pakfout*: De verzameling moet worden herhaald (terug naar *Verzameling artikelen compleet*).
  - *Incorrect*: De bestelling wordt geannuleerd wegens werkelijke voorraadproblemen.

**Orderverwerking in magazijn afgerond**
- De artikelen en pakbon worden in een krat ingepakt.
- Het proces eindigt hier met een succesvol ingepakte bestelling.

**Geannuleerd**
- De bestelling kan op meerdere punten in het proces worden geannuleerd wegens voorraadproblemen. Dit eindigt het proces zonder verdere magazijnverwerking.

**Kleuraanduidingen:**
- **Groen**: Proces succesvol afgerond.
- **Rood**: Proces geannuleerd door voorraadproblemen.

```plantuml
@startuml
hide empty description
state Orderverwerking_magazijn {
    Nieuwe_order --> Voorraad_controle : Nieuwe bestelling van een garagist
    Voorraad_controle --> Order_magazijn : Op voorraad
    Voorraad_controle --> Geannuleerd : Niet op voorraad (administratief)

    Order_magazijn --> Order_uitgeprint : Print "Orderverzamelijst"
    Order_uitgeprint --> Order_verzameld : Artikelen worden verzameld
    Order_verzameld --> Order_controle : Controle t.o.v. "Orderverzamelijst"

    Order_controle --> Order_voltooid : Goedgekeurd, Artikelen en pakbon in krat pakken
    Order_controle --> Order_verzameld : Pakfout, opnieuw verzamelen
    Order_controle --> Geannuleerd : Niet op voorraad (werkelijke voorraad)

    state "Nieuwe order" as Nieuwe_order
    state "Controleren voorraad" as Voorraad_controle
    state "Order naar magazijn gestuurd" as Order_magazijn
    state "Orderverzamellijst uitgeprint" as Order_uitgeprint
    state "Verzameling artikelen compleet" as Order_verzameld
    state "Controleren verzameling artikelen" as Order_controle
    state "Order verwerking in magazijn afgerond" as Order_voltooid #green
    state Geannuleerd #red 
}
state "Orderverwerking magazijn" as Orderverwerking_magazijn
@enduml
'''






