# Task 2 OrderTransportTask
De tweede taak die uitegvoerd wordt in de routine is het transporteren van de order. In dit hoofdstuk wordt die taak uitegwerkt met een state diagram:

**Is Order klaar voor Transport**
- Start van het transportproces: Er wordt gecontroleerd of de order klaar is voor transport.(functie)

**Krat inladen**
- De order (krat met artikelen) wordt in de bus geladen, waarna het transportproces begint.

**Beginnen aan de route**
- De chauffeur vertrekt en rijdt naar de locatie van de garagist.

**Aangekomen bij garagist**
- De bus arriveert bij de garagist waar de order moet worden afgeleverd.

**Afleveren**
- De chauffeur laadt het krat uit om de order af te leveren.
- Resultaten van de aflevering:
  - *Afleveren voltooid*: De artikelen en de pakbon worden succesvol overhandigd aan de garagist.
  - *Afleveren mislukt*: De order kan niet worden afgeleverd en moet retour worden genomen.

**Retour vestiging**
- De bus keert terug naar de vestiging, ongeacht of de aflevering geslaagd of mislukt is.

**Kleuraanduidingen:**
- **Blauw**: Functie
- **Groen**: Aflevering is succesvol afgerond.
- **Rood**: Aflevering mislukt; de order gaat retour naar de vestiging.

```plantuml
@startuml
hide empty description

State Transporteren_order {

    IsOrderklaarVoorTransport --> Krat_inladen : Krat laden in bus
    Krat_inladen -->  Start_transporteren  

    Start_transporteren --> Locatie : Rijden naar garagist
    Locatie --> Afleveren : Krat uitladen

    Afleveren --> Afleveren_voltooid : Artikelen en pakbon afleveren
    Afleveren --> Afleveren_mislukt : Order retour nemen


    Afleveren_voltooid --> Retour_vestiging : Terug naar vestiging
    Afleveren_mislukt --> Retour_vestiging : Terug naar vestiging

    state IsOrderklaarVoorTransport #blue
    state "Bus volgeladen" as Krat_inladen 
    state "Beginnen aan de route" as Start_transporteren
    state "Aangekomen garagist" as Locatie
    state "Afleveren voltooid" as Afleveren_voltooid #green
    state "Afleveren mislukt" as Afleveren_mislukt #red
    state "Terug naar vestiging" as Retour_vestiging

}
state "Transporteren order" as Transporteren_order
@enduml

'''