# Function
In dit hoofdstuk wordt een state diagram van de functie weergegeven. Deze functie bepaald of de order klaar is voor transport en of de route mag vertrekken. De volgende state diagram hoort bij de funtie:

**Order verwerking in magazijn afgerond**
- Het proces begint wanneer de orderverwerking in het magazijn is voltooid en de order is ingepakt.

**Controleren van de huidige tijd**
- De huidige tijd wordt gecontroleerd om te bepalen of de order al klaar is voor transport.
- Resultaten van de tijdcontrole:
  - *Na 10:00*: De order wordt gemarkeerd als klaar voor transport.
  - *Voor 10:00*: De order is nog niet klaar voor transport.

**Wachten tot 10:00**
- Indien het voor 10:00 is, blijft het proces in de wachtstand en controleert het continu tot de vereiste tijd is bereikt.

**Kleuraanduidingen:**
- **Groen**: Order is klaar voor transport na 10:00.
- **Rood**: Order is nog niet klaar voor transport; het proces wacht tot 10:00.
- **Blauw**: Gehele status "Is Order klaar voor Transport".

```plantuml
@startuml
hide empty description

state IsOrderklaarVoorTransport {
    Order_ingepakt --> Controleren_tijd : Wacht op tijdsduur
    Controleren_tijd --> OrderReady : Na 10:00
    Controleren_tijd --> OrderNotReady : Voor 10:00


    OrderNotReady --> Controleren_tijd : Wachten tot 10:00
    state "Controleren van de huidige tijd" as Controleren_tijd
    state "Order is klaar voor transport" as OrderReady #green
    state "Order is niet klaar voor transport" as OrderNotReady #red
    state "Voltooide order" as Order_ingepakt
    state "Order verwerking in magazijn afgerond" as Order_ingepakt



}
state IsOrderklaarVoorTransport #blue
@enduml
'''